Hola GARCIA LAVERDE IVAN FELIPE (carnet: 201614488),
Con el objetivo de garantizar la privacidad de su información académica en el momento de publicación de las notas,
 pero al mismo tiempo darle la oportunidad de comparar su desempeño con el de los demás estudiantes del curso,
 le estoy enviando el código mediante el cual Ud. puede reconocer su nota: ------------- izYqTjcmzI

Este código aplica para todas las publicaciones de notas del semestre, incluyendo 30% y finales.
Para asegurar su privacidad, le aconsejo no compartir este código con ninguna otra persona.

Por otro lado, el usuario y contraseña para que pueda acceder a la base de datos que utilizará para el desarrollo de los trabajos prácticos del curso son:
Usuario: ISIS2304A481810
Password: lBSJDXYw2b

Evidentemente, esta cuenta es personal e intransferible y tiene validez durante este semestre.
Debe tener en cuenta que este acceso es para uso exclusivo de las prácticas del curso.
Las copias de respaldo de lo que Ud. genere en el desarrollo de sus talleres son SU responsabilidad.

Los datos de acceso al servidor son:
Servidor: fn3.oracle.virtual.uniandes.edu.co
Puerto: 1521
SID: prod

Para acceder utilice el programa SQL DEVELOPER, disponible en forma gratuita en el sitio de oracle.com
http://www.oracle.com/technetwork/developer-tools/sql-developer/downloads/index.html
NOTA: Debe crear, si no la tiene, una cuenta en Oracle
